DECLARACIÓN DE SINIESTRO URGENTE

---------- Forwarded message ---------
De: Colaboradores Hogar <colaboradores.hogar@notificaciones.asitur.es>
Date: lun, 7 sept 2026 a las 8:40
Subject: 2099/000014 Declaración de siniestro a colaborador URGENTE
(H)Envio N-EXAMPL14
To: agente.ejemplo <agente.ejemplo@example.com>


Comunicación para: AGENTE EJEMPLO LOPEZ - VILLANUEVA

[image: Imagen 1]

Declaración de siniestro URGENTE

Fecha de envío: 07/09/2026 Hora: 8:39

Datos de la Entidad:

Compañía: Reale

N° Póliza: 817000000000014

Referª. Cía: 817000000000114

Referencia Asitur: 2099/000014

Observaciones póliza: Modificada: 05/07/2026 16:59.

Conditional XPath expression (./isExpatriate ) returned no results

Datos del Asegurado:

Tomador: TEODORO EJEMPLO CUARTO

Nif: 00000014Z

Producto: 817 Nuevo Producto Hogar Vacaciones 2022 Modalidad: Hogar

Continente: 153.899,80 Contenido: 20.630,00

Fecha efecto: 20/08/2025

Datos del Siniestro:

Dirección: CALLE FICTICIA 6

Localidad: VILLANUEVA DE EJEMPLO

Código Postal: 34998 Provincia: PALENCIA

Tipo siniestro: Daños por agua

Causa: Atasco

Descripción: ATASCO DE TUBERÍA GENERAL DE LA CASA. CUANDO USAN ALGÚN
SANITARIO REBOSAN AGUA LOS DEMÁS SIN DAÑOS.

Tipo: Reparable

Fecha Ocurrencia: 05/09/2026

Daños Estéticos Continente : 2000 €

Histórico de Siniestros:
‎ Código : 209900000014 Fecha ocurrencia : 05/09/2026 Tipo Siniestro : Daños
por agua Causa Siniestro : Atasco
‎

Implicados:


‎ Asegurado: TEODORO EJEMPLO CUARTO
‎   Email:
‎   Dirección: CALLE FICTICIA 6
‎   Tfno : 600000014 Franja1: 00:00 - 00:00 Franja2: -

Garantías:


‎ Garantía: (812) DAÑOS POR AGUA (CONTINENTE)
‎   Observaciones: ¿Qué se cubre? Rotura de tuberías vistas aunque no hayan
causado daños, hasta 300€/siniestro Gastos de localización y reparación en
caso de corrosión de tuberías no vistas, hasta 600€/siniestro Daños por
filtraciones internas, hasta 1500€ primer riesgo Cte Localización y
reparación de fugas en piscinas y sus conducciones, estanques, pozos, redes
de riego, hasta 300€/siniestro o Los daños y/o pérdidas materiales
producidos por escapes de agua o roturas de conducciones, tuberías,
aparatos y depósitos, cualquiera que sea la causa que los origine, propia o
ajena, siempre que sea fortuita, incluida: - La omisión del cierre de
llaves y grifos. - Las fugas provenientes de aparatos electrodomésticos,
conectados a la red de suministro o evacuación. - Heladas. - Rotura de
acuarios y peceras de más 50 litros. - Filtraciones internas, siempre y
cuando se repare el origen de la filtración o Si se asegura el continente,
quedarán también garantizados hasta los límites indicados en Condiciones
Particulares: - Los gastos de búsqueda y localización de la rotura o atasco
y los trabajos de fontanería necesarios para reparar o reponer las
instalaciones privativas de la vivienda asegurada, aunque no hayan causado
daños a los bienes asegurados. - La rotura de tuberías vistas, aunque no
hayan causado daños. - Los gastos de localización y reparación en caso de
corrosión de tubería que no esté a la vista, incluidos los gastos por daños
estéticos derivados de las mismas. Cuando por el estado de corrosión
generalizado no sea posible la reparación de la tubería afectada y sea
necesaria la sustitución, se valorará una reparación puntual en concepto de
fontanería. De producirse siniestros posteriores y no haberse efectuado las
reparaciones necesarias, REALE quedará desligada de las obligaciones que
para ella se derivan de esta garantía. - Filtraciones internas. - La
localización y reparación de fugas en piscinas y sus conducciones,
estanques, pozos o redes de riego. ¿Qué NO se cubre? o Los daños producidos
en los propios aparatos electrodomésticos causantes del daño. o Los daños
causados por falta de mantenimiento e impermeabilización de las terrazas. o
Los daños por agua ocasionados por fenómenos atmosféricos o climatológicos,
excepto las heladas. o Los daños producidos como consecuencia de la omisión
de reparaciones indispensables para el normal estado de conservación de las
instalaciones o para subsanar el desgaste notorio y conocido de las
conducciones de agua, depósitos, aparatos desagües y cubiertas del inmueble
asegurado. o Los daños causados por los trabajos de construcción o
reparación en el edificio o vivienda. o Los daños derivados de la
oxidación, humedad y condensación. o La reparación de radiadores, grifos,
calderas, depósitos, termos, llaves de paso y similares. o Las filtraciones
internas originadas desde el exterior por variaciones de los niveles
freáticos
‎   Cobertura: Limite: 153.899,80 €
‎   Franquicia:
‎   Clausulas:
‎
‎
‎ Interviene:

Rep. generales del hogar AGENTE EJEMPLO LOPEZ - VILLANUEVA Tfno: 600000000
Email: agente.ejemplo@example.com Fecha Intervención: 07/09/2026
‎

Observaciones:

** URGENTE ** CASOS DE CORROSION / VALORACION DE DAÑOS EN CONTENIDO
(REPARABLE / INDEMNIZABLE) A PERITAR. PONGASE EN CONTACTO CON ASITUR PARA
REALIZAR LA VIDEOPERITACIÓN
‎ Les recordamos que de ser necesaria la intervención de camión cuba
contacten VÍA TELEFONICA con Asitur para informar de ello y solicitar
autorización.
‎ Recuerde que es OBLIGATORIO introducir el PRESUPUESTO de la reparación en
la web / Reparanet en TODOS LOS EXPEDIENTES.
‎ CUADRO DE COBERTURAS:
‎ Casuística: Atascos de Tuberías:
‎ Localización/Reparación:
‎ Cubierto con y sin daños, excepto Producto 813 Espanor
‎ Cubierto Camión Cuba
‎ D. Asegurado: SI
‎ D. Perjudicado: SI
‎ Casuística: Atascos de Arquetas, Sumideros, Colectores:
‎ Localización/Reparación:
‎ Cubierto con y sin daños, excepto Producto 813 Espanor
‎ Cubierto Camión Cuba
‎ D. Asegurado: SI
‎ D. Perjudicado: SI
‎ Casuística: Atascos de Bajantes Vistas:
‎ Localización/Reparación:
‎ Cubierto con y sin daños en general, consultar producto.
‎ No cubierto en Producto 813 Espanor
‎ Cubierto Camión Cuba
‎ D. Asegurado: SI
‎ D. Perjudicado: SI
‎ Casuística: Atascos de Canalones:
‎ Localización/Reparación:
‎ Reparación sin daños: No cubierto en general, consultar producto.
‎ Reparación con daños: SI
‎ Camión Cuba: consultar
‎ D. Asegurado: SI
‎ D. Perjudicado: SI
‎ Casuística: Atascos de Elementos Subterráneos (situados bajo la rasante
de la edificación o dentro del Cte asegurado):
‎ Localización/Reparación:
‎ Reparación sin daños: No cubierto en general, consultar producto.
‎ Reparación con daños: SI
‎ Camión Cuba: En general sí, consultar producto.
‎ D. Asegurado: SI
‎ D. Perjudicado: SI
‎ Casuística: Achique de agua
‎ Localización/Reparación:
‎ SI, cuando es por rotura o escape propio o de tercero.
‎ NO, cuando es a través de ventanas, tejadas, suelos o puertas exteriores
‎ D. Asegurado: _¿?
‎ D. Perjudicado: _¿?
‎ Casuística: Rotura de elementos por necesidades de Localización y/o
Reparación:
‎ Localización/Reparación:
‎ Cubierta Reposición y Reparación, siempre que no se trate de negligencia
y se avise previamente

Conditional XPath expression (./HasTecnologico) returned more than one node

Asistencia : ESTA POLIZA TIENE BRICOHOGAR Y ASISTENCIA, RECUERDE OFRECERLAS
EN CASO DE NO COBERTURA, PRIMERO OFRECER BRICOHOGAR SI EL TRABAJO ESTA
INCLUIDO



-- 



Este mensaje va dirigido, de manera exclusiva, a su destinatario y puede
contener información confidencial y sujeta al secreto profesional, cuya
divulgación no está permitida por Ley. En caso de haber recibido este
mensaje por error, le rogamos que de forma inmediata, nos lo comunique
mediante correo electrónico remitido a nuestra atención y proceda a su
eliminación, así como a la de cualquier documento adjunto al mismo.
Asimismo, le comunicamos que la distribución, copia o utilización de este
mensaje, o de cualquier documento adjunto al mismo, cualquiera que fuera su
finalidad, están prohibidas por la ley. En aras del cumplimiento del
Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de
abril de 2016, puede ejercer los derechos de acceso, rectificación,
cancelación, limitación, oposición y portabilidad de manera gratuita
mediante correo electrónico a: agente.ejemplo@example.com
